本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: kasumi 顏柒柒 洋蔥魚  校對: 無言
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: Jason  特效: 一口一隻羊
柏田
今天放學後來我家吧
今日の放課後　俺んちに来い
我準備了你會喜歡的東西
柏田の喜ぶもの　用意したからよ
絕對是恐怖遊戲
絶対ホラーゲームだ
好  我去
うん　行く
就這麼定了
決まりだな
總而言之  就是春假有段時間沒辦法見面
要約すると　春休みでしばらく会えなくなるから
所以想找你一起玩
遊びたいんだって
別擅自捏造事實啊
勝手に捏造すんじゃねえ
速
突
攻
然
抱
被
き
你
し
緊
め
ら
緊
れ
抱
た
ら
住
た
心
だ
髒
た
撲
だ
通
撲
そ
通
こ
に
轟
と
ど
鳴
ろ
く
臓
不
の
已
心
隣
旁
人
見
眼
た
中
ら
的
ば
你
百
般
面
表
相
情
吃驚
高興
あ一
啊
も
う
逃
好
走
想
逃
し
た
走
い
逃
離
這
心
げ
跳
失
出
し
控
的
現
た
場
い
こ
這
ん
な
般
現
濃
烈
実
的
愛
す
意
ぎ
現
る
實
愛
得
讓
だ
人
っ
手
て
足
無
措
今
可
事
更
到
如
遅
今
為
い
時
よ
已
ね
晚
ど
我
っ
已
ぷ
り
沉
ハ
溺
マ
其
っ
中
ちゃ
無
っ
て
本
法
自
当
拔
今
這
度
次
は
真
マ
的
ジ
不
で
會
許
原
諒
你
さ
な
了
い?
哦？
自
你
己
這
中
自
心
我
コ
中
ミ
ュ
心
ニ
主
刨冰
草莓味
檸檬味
藍色夏威夷味
葡萄味
ケー
義
シ
的
ョ
ン
交
ボー
際
イ
男
今
但
現
更
在
才
警
遅
告
為
い
時
よ
已
晚
ね
返
我
只
事
黙
能
默
っ
て
等
待
你
っ
て
し
的
ま
回
う
復
あ
你
ん
た
簡
ま
直
像
る
只
で
搖
尾
犬
等
み
待
的
た
狗
い
ね
啊
Wha
t!?
t？！
こ
這
ん
な
樣
ま
下
去
ま
じゃ
可
NO
不
行
や
啊
宣
誓！
特
火
急
速
感
表
情
明
開
心
示
意
む
掀
き
開
だ
自
し
己
で
最
あ
後
的
り
遮
ま
羞
す
布
速
跌
攻
進
抱
你
き
懷
し
め
抱
ら
的
れ
瞬
た
ら
間
あ
卻
聽
な
見
た
你
は
的
心
い
て
跳
も
た
比
我
っ
て
更
も
加
い
慌
ら
れ
亂
な
い
す
心
ぐ
中
芥
全
蒂
部
瞬
帳
間
消
し
ボ
ー
失
ダ
ー
不
見
よ
真
こ
是
し
場
ま
讓
に
人
な
哭
ぞ
笑
ら
え
不
て
得
く
的
恋
戀
模
愛
様
喜
劇
抱
被
き
你
し
緊
め
ら
抱
れ
た
ら
住
心
た
髒
だ
撲
た
だ
通
そ
撲
こ
に
通
と
ど
轟
ろ
鳴
く
臓
不
の
心
已
欲
或
許
し
是
す
我
ぎ
太
貪
る
心
か
も
了
百
我
的
百
面
變
同
相
學
色
不動聲            的柏田
喜形於            的太田
與
田同學
太
的
家
糟糕  我還沒準備完呢
やべ　まだ準備終わってねえ
你來得太早了
来んのが早すぎんだよ
很緊張
怎麼了  趕緊進來屋裡啊
どうした　さっさと入れよ
現在家裡誰都不在
今は家に誰もいねえから
打擾了
お邪魔します
往這走
こっちだ
有點暗呢
薄暗いね
因為窗簾都拉上了
カーテン閉めてるからな
哇啊啊  燈… 燈打不開了
わああ　でっ　電気が点かねえ
難道是碰上靈異現象了嗎
まさか　心霊現象か
很害怕
沒被嚇到嗎
まだビビってねえか
不過  我還準備了很多其他陷阱
けど　他にも数々のトラップを仕掛けてある
在踏入我房門的瞬間你就注定要完蛋了
俺の部屋に入ったら最後だ
這邊
ここだ
哇啊啊  鬧鬼啦！
うーわ　ポルターガイストだ
嚇到了
還沒完呢  真正的恐怖才剛剛開始
まだまだ　本番はこれからだ
「打倒！柏田攻略筆記」
「打倒！柏田攻略ノート」
這次的作戰是…
今回の作戦
喂
おい
你怎麼隨便亂看啊
何勝手に読んでんだ
這個  趕緊忘了
これは　忘れろ
這是…
これ
噢  是我小學的畢業相簿
ああ　小学校の卒アルだよ
可以看看嗎？
見ていい？
我無所謂
別にいいぞ
太田  真是一點也沒變啊
太田　全然変わってないね
照片上的太田  全都模糊掉了
太田の写真　全部ブレてる
因為我老是動個不停嘛
常に動いてたからな
只有一張拍得很清楚
一枚だけ　ちゃんと写ってるのがある
是你被老師罵完之後的表情啊
先生に怒られた後の顔だ
真囉嗦啊
うるせえな
相冊看得差不多了吧
アルバムはもういいだろ
這是你尿褲子後的表情
これはお漏らしした顔だ
幼兒園的相冊也不准看！
幼稚園のまで見てんじゃねえ
大家的寶物
安達
飛機
上野
橡果
大野
點心
太田
玩具車
上面寫著「大家的寶物」
「みんなのたからもの」だって
夠了別看了
もう見んな
快看  那邊
ほら　そこ
床底下  伸出了一隻手！
ベッドのしたから手が
喂
おい
找不到
ない
你這傢伙在找些什麼啊
何探してんだ　てめえ
真遺憾啊
残念だったな
雖然不清楚你在期待些什麼
お前が何期待してたか知らねえが
不過我可沒在床底下藏東西哦
ベッドの下には何も隠してねえよ
好了  你就坐在那裡不要亂動
いいから　そこに座ってろ
那個臭老姐每次都會定期來檢查
あのクソ姉貴が定期的に確認しに来るからな
真的是  煩死人了
ほんと　マジうぜぇ
枕頭下面  有我的賀年信
枕の下から　私の年賀状が
不不不… 不是這樣的
こここ　これはちげぇ
什麼意思？
何が？
不是那麼一回事
そういうのじゃねぇから
那一回事？
そういうの？
還給我  混蛋！
返せ　クソが
虧我還特地把它藏起來了
せっかく隠してたのに
正常誰會往枕頭底下看啊
普通見るか　枕の下とか
圍巾也在
マフラーも出てきた
住手啊
やめろ
不要再繼續探索了
もう探索するんじゃねぇ
所以我才不想讓女生進房間裡啊
だから女子を部屋に入れたくねえんだ
但是  是太田叫我來的對吧
でも　太田が私を呼んだんだよね
那… 那是因為…
そっ　それは
我沒有把你當女生一樣看待啊
お前は女子として　見なしてねえからな
叫你來就是為了嚇唬你
脅かすために呼んだし
你在我眼中就和珍稀動物一樣
珍種の動物みてぇなもんだ
這表情
この顔って
說起來  前段時間…
そういや　前に
說起來  我好像沒見過柏田生氣的樣子呢
そういや　柏田が怒ったところ見たことないよな
說起來確實
確かに
不  其實也有可能她一直都在生氣
いや　実は常に怒ってる可能性も
這也太嚇人了吧
怖すぎだろ
看好了  我去惹她發火
見てろよ　俺が怒らせてやる
喂  柏田  快發火吧
ほら　柏田　怒ってみろよ
太田
欺負人
いじわる
非常生氣
一句話不說就還回去了
無言で返却した
好遜
よわっ
不好
やべ
和那時的眼神一模一樣
あの時と同じ目だ
柏田  生氣了
柏田　怒って
我… 我說得有點過分了
い　言い過ぎた
那個  我不是沒把你當成女生
その　女子として見なしてねえわけじゃなくて
你… 你別誤會了
へ　変な意味じゃねえけど
你對我來說不是單純的女生  是比較特別的
ただの女子じゃねぇ　特別枠っつーか
特別的
特別
對了
そうだ
這個給你
これやるよ
我用不上了  雖然它也不值幾個錢
俺はもういらねえ　ガラクタだけどな
太田
玩具車
特別的
特別
好了  來打遊戲吧
ほら　ゲームやんぞ
太田叫的聲音太大了
太田　叫び過ぎ
我不是叫你盯著螢幕嗎
ゲーム見ろつってんだろ
別朝我這看啊
俺のほう見てんじゃねえよ
很害怕
雖然不知道他口中的特別是什麼意思
特別がなんなのかわからないけど
但我相信  以後我會明白的
いつか　分かる気がする
柏田  今天中午十二點會有一塊隕石砸到你頭上
柏田　今日の12時にてめえの頭に隕石が直撃するぞ
你扯什麼呢
なんだ　その嘘
沒人會信這種漏洞百出的謊言吧
さすがにそんな分かりやすい嘘　信じないだろ
陷入了絕望
你看  柏田都無語得呆住了
ほら　柏田も呆れて固まってる
就算今天是愚人節  你這也
いくらエイプリルフールだからって　お前
太田  我討厭你
太田　なんか嫌い
不是  這也是假的吧
いや　嘘だろ
討　　　　　　 厭
這我當然知道
そんなの知ってたぜ
田                花
柏
與
賞
哦  柏田在那
あ　柏田だ
你笑什麼  你難道又…
何ニヤニヤしてんだ　お前　また
我看她最近午休都會來這裡賞花
最近やつは必ず　昼休みにここで花見してやがるからな
觀察得真仔細啊
よく見てんな
所以我在櫻花樹的下面  挖了個陷阱
桜の木の下に　落とし穴を作っておいた
就算她再怎麼冷靜  到時候也肯定會叫出來
さすがの柏田も泣き叫ぶだろ
怎麼又做和小學生一樣的事
まだそんな小学生みたいなことしてんの？
這才不小學生  我這是動了腦的
小学生じゃねえ　ちゃんと頭使ってんぞ
我可是為了不引人注意  每天都一點一點地挖
毎日目立たないよう　少しずつ穴を大きくしていったんだ
次日
是不是想得很周到
用意周到だろ
你真閒啊
お前　どんだけ暇人なんだよ
第三天
別吵
うるせえ
她朝我們跑過來了
おい　突進してくるぞ
是不是她發現陷阱生氣了？
落とし穴に気づいて　怒ってんじゃね？
太田也來賞花嗎？
太田も花見？
才不是  我對花不感興趣
ちげえよ　花とか興味ねえし
他的意思是只對你感興趣哦
柏田にしか興味ないんだって
你別亂說  小心我揍你
てめえ　ふざけんな　ぶっ殺すぞ
我又沒說錯
本当のことじゃん
明明你滿眼都是柏田
柏田しか見てなかったくせに
要不要一起去賞花？
一緒にお花見しない
真的嗎？要去要去
マジで？　するする
來吧  太田
な　太田
喂  等等
おい　待っ
我才不去賞花呢
俺は花見なんかしねえからな
給
はい
為什麼會變成這樣
なんでこうなった
謝謝
サンキュー
正好我便當做多了  太好了
お弁当作りすぎちゃったから　よかった
怎麼全是豆子啊
全部豆じゃねえか
不介意的話就吃吧
よかったら　食べて
你應該沒在裡面下毒吧
毒とか入ってねえだろうな
你以為柏田是什麼人啊
お前は柏田をなんだと思ってんだ
你看嘛
だってほら
她的表情就有點這種感覺啊
そんな感じの顔してんだろ
你這麼一說還真有點  可別再說了
言われるとそう見えてくるから　やめろ
心情忐忑
怎麼樣
どう
不好吃
まずい
太好了
よかった
為什麼啊
何がだよ
真的耶  這個太好吃了
本当だ　うまいぞ　これ
什麼真的耶啊
本当だ　って
但是啊  雖然院子裡的櫻花每年都開得很漂亮
しっかし　中庭の桜毎年すげーけど
但今年也是最後一次看了吧
今年で見納めだな
什麼？
は？
等明年畢了業就看不了了吧
来年卒業したら　見れなくなんだろ
不過太田你真的能畢業嗎
その前に太田　お前卒業できんのかな
我當然能畢業
できるに決まってんだろ
再… 再說了
べ　別に
櫻花又不是只有這裡有
桜はここでしか見れないわけじゃねえだろ
那邊的櫻花更好看呢
あっちの桜のほうがすげえし
那邊… 哦  你說河邊那裡啊
あっちって　ああ　あの土手の
那邊一排排的櫻花樹  每年都開得很漂亮
あそこの桜並木　毎年綺麗だよな
就是開滿的時候人太多了有點煩
満開の時　人多すぎてうぜぇけど
我們畢業之後去那看不就行了
卒業したら　そっち行きゃいいだろ
你不是說你對花不感興趣嗎
お前　桜に興味ないんじゃねえのかよ
吵死了
うるせえ
好近  你幹什麼
近っ　なんだよ
要是有話就直接說啊
言いたいことあんなら　言えよ
這傢伙怎麼了
なんだ　こいつ
櫻花  真漂亮啊
桜　綺麗だね
豆子好吃  太好吃了
豆うまい　豆うまい
有嗎
別に
啊  找到了
あ　いたいた
太田  你是不是又在對柏田同學做奇怪的事啊
太田　またあんた柏田さんに変なちょっかい出してんじゃないわよね
差不多得了
いい加減にしないさよ
都和你說了多少次  不要靠近柏田同學了
あれほど柏田さんに近づくなって
煩死了  田淵
うっせえな　田淵
要吃煮豆子嗎？ 柏田親手做的
煮豆食う？　柏田のお手製だって
你… 你說什麼？
な　なんですって
哎  裡面全是豆子啊
へえ　豆ぎっしりだね
明年也一起賞花吧
来年も　一緒に見ようね
這個煮豆子  真好吃啊
おいしいね　この煮豆
對吧
だろ
喂  你別吃得那麼快啊
ちょっと　がっつくんじゃないわよ
這可是柏田同學做的豆子  給我心懷感激地吃掉啊
柏田さんの手作りなんだから　もっとありがたく食べなさいよ
咦  太田呢？
あれ　太田は？
消失了
消えた
啊？
は
掉坑裡了？
な　落とし穴に
你沒事吧
大丈夫か
你幹什麼呢
何やってんの
太田  我們這就拉你上來
沒事吧  太田
太田　今引っ張るから
大丈夫か　太田
田同學                田交換身體
柏
與
太
不會吧
嘘だろ
難道我們
もしかして俺達
交換了身體？
中身が入れ替わってる？
這不是漫畫裡才有的情節嗎
なんだこれ　マンガでよくあるやつじゃねえか
難道是剛剛我把瓢蟲放在柏田頭上的時候
さっきテントウ虫　柏田の頭に乗せようとして
不小心撞上了就成這樣了？
ぶつかった時にやっちまったのか
這是瓢蟲的詛咒嗎
テントウ虫の呪いか
手好小
手ちっちゃ
好軟
やわらか
不對  這下可壞了
いや　これはまずいだろ
不是做這個的時候了
って　こんなことしてる場合じゃねえ
我怎麼成了這一副弱小的樣子
なんでこんなショボイ体になっちまったんだ
你還在發什麼呆  變不回去了怎麼辦
ボーッとしてる場合か　戻らなかったらどうすんだよ
相當慌張
什麼情況
何あれ
柏田同學和太田同學的性格完全反過來了
柏田さんと太田君　いつもと真逆じゃん
聽好了  柏田
いいか　柏田
這件事一定不要洩露出去
このことは絶対バレないようにしようぜ
我竟然和柏田交換了身體  真是太屈辱了
柏田と入れ替わったなんて　屈辱だからな
這件事就當是我們兩個的秘密
二人だけの秘密だ
嗯
うん
是太田和柏田
太田と柏田だ
好像又在幹什麼
またなんかやってる
呃
げっ
剛才柏田露出表情了？
今　柏田　顔に出てなかったか
這反應像太田一樣
太田みたいな反応だったな
煩… 煩死了
う　うるせえ
其實我有時會看心情露出表情的
実は気分によって　出る時もある仕組みでな
對吧  柏田
なっ　柏田
不對  太田
ちげっ　太田
不知所措
這肯定是交換了身體吧
これ　絶対に入れ替わってんじゃん
確實
確かに
這麼快就暴露了
即効でバレた
非常著急
就是這麼一回事
つーわけだよ
真的？
マジで？
這種事真會在現實發生嗎
そんなこと現実であり得るのか
喜形於色的柏田和不動聲色的太田
顔に出る柏田と　顔に出ない太田
不過也挺好的
でも　よかったな
這下就能盡情看柏田有表情的樣子了
これで柏田の表情変わるとこ　見放題じゃん
啊？ 裡面是我啊  看我有什麼意義
あ？　所詮中身は俺だから　意味ねえだろ
我想看柏田自己驚訝的樣子
俺は柏田自身が驚いてるとこが見てぇんだ
總是很驚訝
柏… 柏田同學？
かっ　柏田さん
田淵
田淵暈倒了！
田淵が倒れた
柏田同學在說長句  而且還多達六句
柏田さんが長文を喋ってる　しかも6行も
這不是我認識的柏田同學
私の知ってる柏田さんじゃない
我去叫老師
私　呼んでくる
老師
先生
這下麻煩了  快跑
面倒なことになった　逃げるぞ
今天的課程…
今日の内容は
今天是賣炒麵麵包的日子！
今日は焼きそばパンの日だ
等等  柏田  課還沒有結束
待て　柏田　まだ授業は終わってないぞ
煩死了  墨鏡混蛋
うるせえ　サングラス野郎
柏田？
太田你縮在那裡幹什麼？
太田はなんではさまってんだ
拜拜
バイバイ
明天見
またあした
要是看看柏田桌子裡有什麼東西
柏田の机の中身見たら
也許就能知道她在想什麼了
何考えてるか　わかるかもしれねえ
讓我翻翻
物色するぞ
這個小袋子怎麼回事
なんだ　この小袋
是護身符嗎？
御守りか
我會好好珍惜的
宝物にするね
這個給你
これやるよ
我用不上了  雖然它也不值幾個錢
俺はもういらねえ　ガラクタだけどな
你看到了？
見た？
我… 我什麼都沒看到
なっ　何も見てねぇよ
太田…
太田
快起來  快起來
おきろ　おきろ
給我起來太田  現在還在上課！
起きろ太田　授業中だぞ
是不是熬夜玩遊戲了
徹夜でゲームでもやってたのか
是夢嗎  也對啊
夢か　だよな
柏田
你頭上有個瓢蟲
頭にテントウ虫が乗ってるぞ
咦  柏田也睡著了
って　柏田も寝てる
快醒醒
起きなさい
我們不會做了同一個夢吧！
同じ夢でも見てたのかよ
夜空に浮かんだ
宛如夜空中出現的
一番星みたいに光ってた
長庚星一般閃耀的你
暗がりの迷路で 俯く私を
將低頭徘徊於 夜路中的我
こっちだって連れ出してくれた
輕聲帶離了那片黑暗
裏腹な言葉で逃げないで
請不要用心口不一的話來遮掩
からかってはしゃぎ合う今もいいけど
和你嬉笑打鬧的時光 固然很讓我滿足
もうちょこっとだけ　近づいてみたいの
但我仍想再縮短一點 和你之間的距離
素直に言うのは　私も照れるから
坦率說出自己的感情 我也會害羞的
何度だって瞳に込めたよ
所以就將心意都藏進眼中了哦
頬が赤いのは　夕焼けか 照れているからか
臉頰泛紅是因為 夕陽嗎 還是說是害羞了呢
聞いてみたい
真想問問你
だから君の口から本当の想いが溢れるのを待ったの
所以我一直等待你的真實想法從嘴裡溜出
思わず笑った　相変わらず不器用な君に
不經意間笑了出來 看到一如既往笨拙的你
素直じゃない私を必ず救い出す君は
感謝每次將我從不坦率中 拯救出來的你
あまのじゃくヒーロー
我愛鬧彆扭的英雄啊